Pantallas Android
------------------
Inicio Sesion, 
Registro, 
Inicio donde tendremos la rutina actual con datos como que tocaria ese dia en el gym, que tocaría comer ese dia,
consejos segun tu objetivo, un check para marcar que hoy se ha completado y poner los datos como peso que usaste, repeticiones etc.
en el caso de no tener ninguna rutina/dieta aparecera("No tienes ninguna rutina creada") y un boton seguidamente
para ir a la seccion de creacion de dietas.
En la seccion de dietas tendremos un incono en la bottombar como de una lista y en ese apartado apareceran las distintas 
rutinas/dietas con su nombre y habrá un icono para crear una rutina de 0, me gustaria añadir un apartado para medir 
cuanto deberias pesar segun tu altura y tipo de cuerpo.
En en engranaje tendremos nuestros datos para personalizar peso, altura, objetivo, edad y demas datos.


-----------------------------------
La dieta estará basada en el objetivo

Admin App
---------

Te logeas y en home te saldrán distintos cuadraditos, usuarios, rutinas, rutinamaquina y consejos, 
en la pantalla de usuarios saldrán todos los usuarios y un filtro para buscar nombre o id, filtros y tal. Puedo decir que esa informacion es para sacar estadisticas y tal, para ver cuantos ectomorfos hay y esas vainas,
en la pantalla rutinas saldran todas las rutinas y podrás buscarla por nombre y filtrar por frecuencia y tal.
en la pantalla consejos, podrás ver 



Ampliacion
----------
en rutina maquina, igual es mucho lio, pero deberia dejar asociar a una rutina las maquinas que queramos, igual esta funcion la dejo para ampliacion.
como ampliacion dejaré maquinas, 



