Pantallas Android
------------------
Inicio Sesion, 
Registro, 
Inicio donde tendremos la rutina actual con datos como que tocaria ese dia, o para ver la dieta, consejos segun tu objetivo, 
un check para marcar que hoy se ha completado y poner los datos como peso que usaste, repeticiones etc.
en el caso de no tener ninguna rutina/dieta aparecera("No tienes ninguna rutina creada") y un boton seguidamente
para ir a la seccion de creacion de dietas.
En la seccion de dietas tendremos un incono en la bottombar como de una lista y en ese apartado apareceran las distintas 
rutinas/dietas con su nombre y habrá un icono para crear una rutina de 0, me gustaria añadir un apartado para medir 
cuanto deberias pesar segun tu altura y tipo de cuerpo.
En en engranaje tendremos nuestros datos para personalizar peso, altura, objetivo, edad y demas datos.