Tabla usuario,que tendrá una clave primaria(DNI), edad, peso, altura, lesiones(Será un objeto o un String por ejemplo si es la rodilla, tendrán que evitarse todos los ejercicios que relacionen la rodilla, podemos dar dos rutinas, una con poco peso y otra quitando directamente esos ejercicios).
Musculos
--------
Densidad de espalda
Amplitud de espalda
Pectoral Superior
Pectoral Inferior
Hombro Posterior
Hombro Lateral
Hombro Anterior
Biceps
Antebrazo
Triceps
Abdomen
Quadriceps
Isquiotibiales
Abductores
Gluteo
Gemelos
-------------------
Alimentos Subida de peso
-------------------------
Pechuga
Ternera 
Lomo
Jamon
Lomo embuchado

Aceite de Oliva Virgen Extra (AOVE)
Frutos secos (naturales o tostados)
Aguacate
Quesos ricos en grasa (curados, semicurados…)
Leche y yogures enteros
Fruta deshidratada (dátiles, uvas pasas, ciruelas, pasas…)
Coco
Aceitunas
Pescado azul
Huevos
Cereales de buena calidad (pan, copos de avena, pasta, arroz…).
